فوزان وخسارة واحدة
الشخصيات والأماكن والأحداث وهمية
نعم، أنا تقريبا في المنزل.
الحلقة 6
اليوم هو يوم مجنون بالنسبة لك.
قطعاً.
لقد ذهبت إلى الجنة والجحيم.
هذه شركة مشغولة.
أنا سعيد بوجود شيء ما
للعمل مع.
كنت رائعة. ليس هناك أمل بالنسبة لك.
-من لديه؟
-مرحبا، لدي عميل. يجب على  أن أذهب.
لا أحد. يدخل.
-ماذا؟
-ماذا تفعل هناك؟
لا يوجد شيء. أنا أرتاح.
لماذا أتيت؟
الراحة أيضا.
هل أنت متعب جدًا لدرجة أنك لا تستطيع حتى الذهاب إلى المصعد؟
نعم.
هل بيعت الكثير؟
ثم لا ينبغي أن تشعر بالسعادة
وراضية؟
لقد تعاملت مع الكثير من الناس
لقد امتصوا طاقتي.
كلما زادت مبيعاتك، زاد التعب الذي تشعر به.
أنت بخير.
أحتاج إلى يد رجل، وليس يدك.
يا إلاهي.
لمسة حلوة وحساسة.
لا تفعل ذلك.
قال أحدهم
بطني كان بخير وفركته.
بجد.
لهذا السبب لا يمكنك ذلك
كن صديقا لابنتك.
لا يمكنك التحدث معها أبدًا عن الرجال.
أنا لا أريد أن أكون صديقك أيضا.
لماذا هذا التعبير؟
هل أبدو متعبا؟
لماذا تبدو مثل الزومبي؟
هواجيا.
نعم.
ماذا علي أن أفعل لجعل مديري مثلي؟
لقد حان الوقت لنا أن نذهب الآن.
إنها على مستوى آخر.
أطول بكثير مني.
لكني أريد أن أترك انطباعًا دائمًا
والحصول على موافقته.
هيا، دعنا نذهب.
لا أريد تفويت هذه الدراما.
ألا يمكنك الإستماع لي لدقيقة؟
أربت على كتفك.
لم يكن لدي رئيس مثل هذا في حياتي
لذلك أنا لا أعرف. منظر.
حسنًا، لنذهب.
حركة الخلية
الآن أنت تعتني بالأمر.
وستكون مسؤوليتك،
هذا الاقتراح مقدم من قبلك.
جايمين
يونزو
لم يجيب.
فقدت المكالمة
إذن هل ستبقى هنا؟
نعم.
ألا تبحث عن منزل؟
لماذا تريد رؤيتي؟
أريد أن أسألك شيئا.
ألم تقل أنك لن تعود أبداً؟
نعم.
فلماذا…
لماذا عدت؟
يبدو أن هذا هو
ما يريد الجميع معرفته.
لا يبدو أنك تقصد ذلك.
أنت تتصرف
وكأنك لن تعود أبداً
لذا فكر في الأمر على أنه سنة فجوة.
استمر في الجري. خذ قسطا من الراحة.
انظروا كيف تسير الأمور في كوريا الجنوبية.
لكن لماذا أنا؟
أنت حتى تريد الركوع.
نعم، بصدق.
معظم أعضاء مجلس الإدارة
وهم من أتباع نائب الرئيس
المعنى هو
موقفي لم يكن آمنا.
دع ASG الاستشاريين
العمل كمدير اتصالات
وسوف يغير آفاق المستثمرين الأجانب
.
هذا سيعطيني الفرصة
لإعادة تنظيم مجلس المحافظين.
من يمكنه الاعتراض على استبدال
أعضاء مجلس الإدارة
من يعرف ASG أفضل؟
إذن تريد أن تستخدمني لهذا؟
لترسيخ منصبك كرئيس تنفيذي؟
تريد أن تكون صادقا.
أنت محق.
عليك فقط أن تثير إعجابي
وابق معي.
أريد أن آخذ قسطا من الراحة
والحالة جيدة جدا.
أشعر بخيبة أمل.
لم أكن أتوقع مثل هذا الرد.
ما الرد الذي كنت تتوقعه؟
لأنني أريد أن أراك؟
أنت سبب دخولي هذا المجال
اعتذار رسمي
- قل مرحبا للموظفين.
-ممتاز.
تعلن Shiyong عن قائمة الاختيار لعام 2022
متخصص في التجنيد الأعمى
العمال ذوي الخبرة.
ولم يكن ردنا كافيا
وأدى ذلك إلى ظهور الخلافات حول التوظيف
.
إلى الموظفين الذين ربما عانوا من ضائقة عاطفية نتيجة لأخطائنا،
نحن نقدم خالص اعتذاراتنا.
عذر التأهل صفر
لقد قمت بتسجيل الدخول هذا الصباح للاعتذار.
المؤهلات صفر.
قرأت اعتذارهم
وكان الأمر صادمًا.
أنا
أنا منزعج من موقف الشركة الضعيف.
على أية حال، آسف،
ملكة جمال المؤهلات صفر.
المحطة التالية، أولجيرو 1-جا.
الاجتهاد والانسجام والنزاهة
استمع.
بخصوص هذا السؤال الخاص بالموظفين..
كان الموظفون يتحدثون عن ذلك
لأنك تمنحهم الثقة.
حتى أنك اعتذرت علناً اليوم
.
هل كان يحاول جعل الأمور أسوأ؟
أنت مدير العمليات، أليس كذلك؟
إنه يرمز إلى رئيس الإبداع…
على أية حال،
هذا ليس كذلك
لماذا أعطيناها هذا المنصب.
لقد اتصلت بها لأنني لم أستطع تحمل الأمر بعد الآن.
وهذا ليس أنا فقط.
تخيل كيف السيد جونغ.
ثم؟ هل يمكنك شرح ذلك لنا؟
ما يجعل الوضع أسوأ هو عندما تكون الشركات منخفضة أو منخفضة في المخزون
الحالة.
فقط بسبب تجاهل الإدارة له،
لا يعني أن المشكلة تختفي
هذا خطأ في العلاقات العامة.
لماذا تثير الإدارة هذه القضية؟
أقسام العلاقات العامة تخاف من الإدارة.
كيف يجرؤ على قول مثل هذا الشيء؟
من وجهة نظره؟
إنهم لا يريدون إزعاج السيد جونغ،
إضافة الوقود إلى النار.
سيجلا جو!
يمثل مكتب العلاقات العامة الشركة.
مهمتهم هي التواصل مع الموظفين نيابة عن الشركة.
متى اهتموا به كثيرًا
وظائف موظفيهم؟
إذا اعترفنا بأننا أخطأنا
هل سيسيء الموظفون الحكم علينا؟
تأكيد. هذا بالضبط ما قلته.
من الأفضل ألا تفعل شيئًا.
إنه في كوريا الآن، حسنًا؟
نحن نفعل الأشياء بشكل مختلف هنا.
هل يجب علي حقا أن أخبره؟
يشرح. جونغ.
هل مازلت تقرأ وسائل الإعلام المطبوعة؟
قم بالترويج لشركتك على القنوات التقليدية مثل هذه
هذا لم يعد
الغرض من العلاقات العامة.
اليوم يجب على الشركات...
سيجلا جو!
كيف تجرؤ على تعليمه درسا؟
لا أريد سماع الأعذار.
أود أن أسمع أفكارك.
باعتبارك CCO، ما الخطأ الذي تعتقد أنك ارتكبته؟
أرى.
حصلت عليك.
لكن لسوء الحظ،
لا بد لي من الذهاب.
كمدير اتصالات، أقوم بتقييم الأخطاء التي ارتكبتها بعناية.
اعذرني.
سيجلا جو.
سيدي تجاهلها جونغ.
يا إلهي، لماذا فعلت السيدة لين
جلب شخص مثلها هنا؟
دعونا ننتظر ونرى.
يجب أن يكون هناك سبب لماذا اتصل بها.
هل يحتاج والديك إلى المساعدة؟
يأتي؟
خذ واحدة من الألغام كمثال.
لا، أريد شخص رسمي...
استمع.
ماينج، يمكنك العودة
والتعامل مع الوكالات الشريكة.
كيم ولي,
أنتم عملاء مشتركون لـ Ryu.
ثم…
ريو، الفريق الأول قصير اليد.
يمكنك مساعدتهم.
نعم؟
حسنًا، باختصار،
سأكون سعيدا بالحصول عليه.
سيكون لديهم مكتب مجاني.
أنت تتحرك اليوم.
حسنًا
آسف يا سيدي. أغنية.
أعتقد أن هذا مفاجئ جدًا..
صحيح. آمل.
التعليق الصوتي: التقييم التنظيمي
هل تعلم أننا في فترة VO؟
لكن ليس لدينا الكثير لنفعله حيال ذلك.
المديرون هم من يفعلون ذلك...
ليس هذا.
استخدم عقلك.
ماذا يفعل قائد الفريق؟
- يقومون بتقييم الأداء.
-نعم.
من يترشح للترقية؟
أنا أركض من أجل
نائب المدير.
Hugil e Jaemin هو مدير.
هل هناك أي شخص آخر إلى جانب سيونغ هي؟
سيدي، أنا أترشح
مساعد مدير.
كل أربعة؟ يا إلهي.
و...
اللعنة، هذا ليس جيدا.
أنت تعلم أنني لا أستطيع أن أعطي سوى واحد منهم علامة A، أليس كذلك؟
مخزي جدا.
أريد أن أعطيها لأولئك الذين يركضون
لكنكم جميعا هنا.
عليك أن تعتني بنفسك.
أنت محق؟
لا يوجد شيء. يجب أن تذهب.
الفريق 1 يحتاج إلى المساعدة.
مكتب العلاقات العامة هو عائلة.
We should support each other.
صحيح.
أصبح الأمر بسيطا.
مساعد جي داشون
مرهم، نعم. أعطها لداشون
إنه لمن دواعي سروري العمل معك.
ماذا يعني ذلك؟
ما الذي تفعله هنا؟
يأتي؟
ألا تخطط للتحرك؟
أنت هنا لبضعة أيام فقط، أليس كذلك؟
ليس لدي أي فكرة…
نحن بحاجة
شخص يعمل حقا لفريقنا.
يريدون مني أن أصاب بالجنون.
هل تدخن؟
-لا.
-هل أنت حقا لا تدخن؟
أو لا تريد أن تدخن معي؟
لا، أنا حقا لا أدخن.
لقد استقلت.
فريق العلاقات العامة 1
التخطيط/المساهمة الاجتماعية
مخيف جدا ، أليس كذلك؟
فريق العلاقات العامة 1
التخطيط/المساهمة الاجتماعية
أنشطة السلتيكس
خطة شاملة
لنبدأ.
النشاط الأول للحدث:
متجر منبثق
سوف يفعلون
open tomorrow near the university campus.
الحدث الثاني هو
مكتب مشترك بعد أسبوع.
حسنًا
ماذا عن الإعلان عبر الإنترنت؟
أرسلنا لها القصة المصورة الجديدة مع التغييرات.
سنبدأ بموافقتك.
مساعد بارك؟
نعم.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
السيدة بارك يون جو
سيكون مسؤولاً عن شركة Celltics.
أريد أن أتحدث عن الخطوط
واللون.
لقد ناقشنا هذا عدة مرات.
قالت جيهيو ذلك
ستكون هذه المرة الأخيرة.
اوه آسف.
أعتقد أنك قررت كل شيء.
لا، من فضلك قل لنا ما هو رأيك.
حسنًا
بما أن هناك شخص جديد في المشروع، لماذا لا نتناول العشاء معًا؟
الليلة؟
نعم، يمكننا المغادرة بعد الإجتماع.
إنه أسهل من تحديد موعد آخر.
نعم، لا بأس.
حسنًا بالطبع.
مساعد بارك.
-نعم سيدة جي.
-لماذا اعتذرت لهم؟
لديك مسؤولية.
يرجى التحقق إذا لزم الأمر.
ليس هناك ما يستحق الاعتذار عنه،
لذلك لا داعي للاعتذار.
إذا كان لديك موقف الخضوع،
سيكون من الصعب إعطاء الأوامر في المستقبل.
حسنًا
لم تعد تعمل لدى وكالة.
تذكر أين تقف قبل أن تقول أو تفعل شيئًا.
حسنًا، أعرف.
دعنا نذهب.
ماذا تفعل؟
لماذا لا تزال تعمل؟
ما زال الوقت مبكرًا.
أنا جائع. دعنا نذهب.
ألا يجب أن نلتقي في المطعم؟
هيا، دعنا نذهب!
أعلم أن جونغ اتصل بك.
ماذا قال؟
كان يلومني على عملي السيئ.
ماذا؟
هل تم توبيخ العظيم Goo Yi Jung؟
لحسن الحظ أنه لم يسمح لي
أضع يدي في الهواء.
لكني أراهن أنه خجول.
كيم أحمق، أليس كذلك؟
الأحمق الحقيقي.
على أية حال،
هل الاعتذار العلني ضروري حقاً؟
نعم.
لا يوجد سوى المستخدمين.
يجب علينا أن نعامل موظفينا كما
العملاء
وإرضائهم أيضًا.
لقد تغيرت الأوقات.
كل موظف
هي قناة إعلامية
مشاركاتهم
يمكن أن تصبح مقالات صحفية.
تعليقاتهم السلبية على الشركة
أدى إلى دعاية سيئة
هذا يمكن أن يسبب
سعر السهم في الانخفاض
ملكة جمال.
أرى.
حسنًا
يا إلهي، أنت تخيفني.
ما هي أنواع الصور التي تعمل بشكل أفضل؟
لقد فكرت في هذا.
ماذا عن الإعلاني الذي يجيد التواصل؟
إعلان يتواصل بشكل جيد مع جيل MZ.
هذه فكرة جيدة،
ولكن لكي تصبح واحدًا منهم،
يجب عليها التواصل معهم.
هل يمكننا أن نكون أقل رسمية خارج العمل؟
الأمر أكثر صعوبة بالنسبة لي.
حسنا، مهما كان رأيك.
أولا،
لكي نتواصل معهم بشكل جيد
عليك أن تستمع إليهم.
ما الصعوبة في الاستماع؟
لدينا فريق علاقات عامة رقمي، أليس كذلك؟
سأجد من يساعدني.
تم حل المشكلة. إنه سهل.
ليس إذا لم يتحدثوا.
هل تثق بموظفيك؟
ليفتح لك؟
وهنا تكمن المشكلة.
على حد علمي ،
جيل MZ صريح،
وهذا سوف يجعلك غاضبا.
وقال كانغ الرئيس التنفيذي لشركة هانيو الأزياء.
إنهم لا يفعلون هذا لأي شخص فقط.
- إذن هل يجب أن أفعل ذلك أم لا؟
-أقول عليك أن تفعل ذلك بشكل صحيح.
ولهذا السبب أحضرتك إلى هنا.
الاعتماد عليك.
يا إلاهي.
كانت الأمور مختلفة بالنسبة للفريق الثالث.
أنت تأكل هذا.
هذا طعام التمر،
ليس عشاء عمل.
آسف، لماذا أنت هنا؟
له، لأنه قبل أن يتولى المسؤولية.
وأنا، لأنني مدير جديد
ومدير جديد في وكالة شريكة.
أد سيو، لا تمانع؟
أنا حقا أحبها.
لو وصل؟
حسنا أرى.
كحارس البوابة، أقترح نخبًا.
- ارفع نظاراتك.
-لا فائدة.
-دعنا نذهب.
-على محمل الجد، هتاف؟
ارفع نظاراتك. قوة.
سأصنع واحدة جميلة.
حسنًا
أتمنى لسيلتكس النجاح الكبير.
تحية!
-نحن فريق جيد.
-صحيح.
هتافات.
-شكرًا.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
أنا أيضاً.
للعلم، هذا ليس كذلك
الوجبة التي نتحدث عنها.
يأتي؟
يتذكر؟ أود أن أعاملك بشيء للأكل.
نحن نفعل ذلك الآن، أليس كذلك؟
نعم، ولكن مع أشخاص آخرين.
لم أقصد ذلك
أعني فقط اثنين منا.
فقط نحن الاثنان؟
إذن هذا موعد، أليس كذلك؟
اعذرني. أنا أمزح.
حسنًا
تحول جسمك كله إلى اللون الأحمر.
أنا في حالة سكر بسهولة شديدة.
الجو حار قليلاً هنا، أليس كذلك؟
هل هو لذيذ؟
هل أحببت ذلك؟
نعم.
في المرة القادمة سوف ننظم
عشاء رسمي.
أظن.
أهلاً سيدي. أغنية.
حسنًا
أنا أنتظر.
حتى نلتقي مرة أخرى.
أنا لا أحتاج النبيذ بعد الآن.
انها جديدة.
يتم دفع ثمن المشروبات من قبل الشركة.
السادة المحترمون. خرجت الأغنية للشرب.
لذا؟
انه يحتاج الى ركوب.
لقد قدمت.
هذا يظهر
ما مدى صعوبة كسب العيش.
سترى ذلك قريبا.
الناس.
هل تعلم أن Jaemin يساعد الفريق 1 الآن؟
لن يكتب بعد الآن بيانات صحفية.
انتظر، لماذا؟
لا أحد يكتب البيانات الصحفية أفضل منه.
لماذا تفعل هذا بي؟
تحدث إلى السيد سونغ.
أفكارك.
بسبب جايمين
دافعت عن بارك يون جو في "بلاهبلا"، أليس كذلك؟
بجد. هذا يتحدث مجلدات
عن شخصيته.
هل أنقذتني؟
لماذا لا تعتذر له؟
كل شيء على ما يرام.
العمل أقل إرهاقا.
بصراحة، الأمر أفضل بهذه الطريقة.
ماذا فعلت لحمايتها
؟
إنه لا يوجد شئ خاص.
وليس لها علاقة بها.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
صحيح.
لماذا؟
هيا، الفريق 1 ليس بهذا السوء.
ماذا تفعل هناك؟
تنظيم حفل عشاء؟
نعم.
قادة الفريق والمديرين
قسم الإدارة الاستراتيجية
سوف نتناول العشاء معًا هذه الجمعة.
-هل يجب أن أنظمه؟
-نعم.
مساعد جي مشغول
التعامل مع اختبار الجامعة. صحيح؟
نعم ياإلهي...
أنا بحاجة لك أن تفعل ذلك.
نعم، سيكون هناك من 15 إلى 20 شخصًا.
نعم.
مشروبات.
المشروبات...يرجى الانتظار.
مساعد جي.
ماذا يشرب المديرون التنفيذيون؟
إذا كان مطعمًا كوريًا،
سوجو مع الثلج والمنشط.
إذا كان مطعم غربي،
الويسكي أو النبيذ باهظ الثمن.
أرى.
قريباً؟
للشرب، يتم تقديم السوجو مع الثلج والماء المنشط.
نعم من فضلك. حتى نلتقي مرة أخرى.
اعذرني.
هل يجب أن أذهب لتناول العشاء أيضاً؟
من آخر سيقف على المنضدة؟
مرافقتهم إلى الطاولة؟
لماذا تتصرف بالجهل؟
هل تأكل مع الصحفيين؟
لن آكل هناك...
أنا مشغول حاليا مع الطلاب
اختبار المنتج،
تأكد من أن كل شيء يسير بسلاسة.
أنت شخص ذكي.
أعتقد أنك سوف تنجح.
شكرًا.
هل هناك استراحة لتناول القهوة في قسم المبيعات
؟
لقد فات الأوان الآن.
لا، لم يفت الأوان بعد.
نحن في الوقت المحدد.
هذا ليس صحيحا.
لقد تأخرت.
دعنا نذهب.
لقد دعوتهم لتناول الشاي.
سبب التأخير.
لذا، هل فكرت في ذلك؟
نوصي بجونج سو هوان
تولي دور مدير الإستراتيجية.
لا يمكنه أن يأتي اليوم
لأنه في رحلة عمل إلى الخارج.
طموح "نوي"؟
يأتي؟
هل نحن رسميا على نفس الجانب؟
أ.د لين.
لنبدأ الاجتماع.
الآن علينا أن نذهب.
أ.د لين.
مدير التسويق جونغ سو هوان.
عندما أنا…
سأبدأ هنا، من الأسفل،
كيم هو مدير فريقي
يعمل Jeong Suhwan كمدير مساعد.
الجميع يعرف أن والدي هو الرئيس التنفيذي.
لقد أنشأ قسمًا جديدًا لي.
ما زلت لا أستطيع أن أنسى
لقد نظروا إلي بعيون شريرة.
لقد نظروا إليّ باستخفاف
وضحك علي.
إنهم يرونني فقط على أنني ابنة الرئيس التنفيذي،
ليست نقطة قوتي.
لقد كرهت التعليم الذي تلقوه أمامي.
هذا جزء من الماضي.
يهم الآن.
هل تعتقد أنهم تغيروا؟
أنا لا أتحدث عنهم.
أنا أتحدث عنك. أنت شخص مختلف.
لقد كنت جاداً.
على أية حال،
لا يمكن أن يكون تشنغ
أنت تعرف.
إذا أصبح مديرًا للاستراتيجية،
سوف يقطعون ساقي.
سأكون حقا
مجرد دمية.
كل ما بقي لي هو أنت،
CCO العاجز.
يجب أن أسميك
مدير الاستراتيجية، منظمات المجتمع المدني.
في الواقع، لا.
لقد وافقوا عليك كمدير تنفيذي للمسؤولية، ولكن ماذا عن مدير العمليات؟
كانوا سيمزقونني إلى أشلاء.
لذلك أريد
لتناول العشاء مع قسم الإستراتيجية.
إنهم بجانبي.
يجب أن أجعل وجودي محسوسًا.
من سيدير ​​أنشطتي الاجتماعية؟
بارك يونجو، مساعد مدير فريق PR 3.
-حبيبة بلابولا؟
-أنت تعرف من هو.
م الذي يجيد التواصل. منظر؟
صحيح.
التحدث مع المصمم واسمحوا لي أن أعرف.
بالطبع.
هل هذا المتجر مفتوح عند الظهر؟
بالطبع سأكون هناك.
سيأتي AD SEO ليأخذك.
لا فائدة. نحن نراهم.
أصر. أراك لاحقًا.
سأقلك خلال 30 دقيقة
اذهب إلى المتجر الموجود على الجانب الأيسر من التقاطع.
جيهيو، هل تريد أن تأتي؟
يبدأ حدث Celltics غير المتصل بالإنترنت اليوم.
ألم تسمع
ماذا قال لي قائد الفريق جي؟
أخيراً أصبح لدي موكلي الخاص
أنا مشغول جدا.
ما هو المنتج؟
مسحوق البروتين.
بروتين؟
أنا أعرف شيئا.
نعم، أنا متأكد من أن هذا هو الحال.
بقرة حلوب.
-تحية.
-نعم وداعا.
-سأرافقك.
-شكرًا.
يونزو، أحضرت لك القهوة. وخلف.
هل هم جميعا بالنسبة لي؟
لم أكن أعلم أنك أحببت ذلك.
ولكن هناك الكثير.
هذا كثير بعض الشيء، أيه دي سيو.
فيرو؟
أعني، أعتقد أنه كذلك
قليلا جدا.
ليس لدي أي تفضيل للقهوة.
شرب القهوة المثلجة عندما يكون الجو حارا،
اشرب لاتيه عندما تشعر بالجوع
حلو عندما أحتاج إلى السكر.
وبعد ذلك، يمكنك شربهم جميعًا.
حسنا، شكرا.
نعم!
مرحباً بالجميع، قبل أن أبدأ سأشرح القواعد.
مرحبا، حاول هنا.
ها هو.
اربح زجاجة.
-مرحباً.
-تحية.
تهانينا!
شكرًا.
هل نذهب إلى التالي؟
صحيح.
يين تشياو، يرجى أن يغفر لي.
قريباً؟
حسنا أرى.
شكرًا.
عفوا،
ولكن لا بد لي من ذلك
قم بإجراء مكالمة جماعية مع توني من المتداولين.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
تأكيد. أنت العميل.
مرحبا توني. كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
-مرحبًا. ممتاز. أنت؟
-ممتاز.
هذا هو زميلي، يونجو.
مرحبا، سعدت بلقائك.
مع السلامة.
فماذا عن التخطيط الإعلامي؟
كما خطتنا الإعلامية الحالية
يركز أكثر على المنصات عبر الإنترنت،
يمكننا أن نعتبر
تحويل تركيزنا إلى الأجهزة المحمولة.
تظهر الأبحاث
أن الكوري العادي
أكثر من 50% من المشتريات
تتم عبر الهواتف المحمولة.
واستنادا إلى هذه البانوراما الفريدة،
أعتقد
تحويل التركيز
إلى منصات المحمول
من خلال تنويع مخزوننا،
يمكننا أن نتوقع نتائج أفضل.
نحن نتفق معك
حول تغيير الخطة الإعلامية.
سوف نقوم بالتحقيق في هذا الأمر أكثر
وكذلك المخزون.
آسف، علينا أن نذهب الآن.
لكننا سنصل إلى ذلك لاحقًا.
تأكيد. سنتحدث قريبا.
شكرًا. حتى نلتقي مرة أخرى.
شكرا لك، مع السلامة.
-مرحبًا.
- حتى نلتقي مرة أخرى.
يا إلاهي.
برافو، أد سيو.
-يمكنك فعل أي شيء على الإطلاق، أليس كذلك؟
-شكرًا.
مع سيلتيكس، لن تجف بشرتك مرة أخرى
!
هل تريد أن تدور العجلة؟
قم بتدوير العجلة واربح الجوائز.
واحد اثنين ثلاثة.
-ممتاز!
هذا عظيم.
هذا شيء كنت تفعله دائمًا، أليس كذلك؟
عرض الأحداث دون اتصال،
عقد اجتماعات مع شركائك الأجانب
ثم ابحث عن العملاء بنفسك.
لقد أخبرتك بالفعل، أليس كذلك؟
مثلك، أبذل الكثير من الجهد في عملي.
ليس من السهل بالنسبة لي
أن أكون راضيا عن نفسي.
أريد أيضًا أن أظهر للآخرين
قيمتي.
لكنك أخبرتني ألا أفعل ذلك.
أنا أعرف.
ولكن من الصعب.
حسناً، أنا معجب بذلك،
ولكن لموظفيك
قد لا ترغب في ذلك.
إذا حاول الرئيس بشدة،
سوف يشعرون بأنهم ملزمون بالقيام بذلك.
هذا صحيح.
أنا لا ألتقط العملاء أبدًا.
أنا أفعل هذا فقط من أجلك.
ماذا؟ لماذا؟
لأنني أحب ذلك.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن حضرت حدثًا كهذا.
-لا، مرة أخرى.
-يا إلهي.
- مثله.
—— يجب أن يكون هذا هو الحال.
-لا، ليس كذلك. أنتم جميعا مخطئون.
- مثله.
-لا.
- قم بتدوير معصمك مرتين.
-قبل أن تفعل هذا؟
-دعونا نحاول مرة أخرى.
إذا لم ينجح الأمر، فإننا نتغير.
-نعم.
- اسرع. مهلا، استعد.
انها تسير بسرعة كبيرة.
فورزا.
أنا بخير! يكمل!
-هاي، هل رأيت ذلك؟
-جيد جدًا.
رئيس الصف!
مهلا، مندوب.
ماذا…
-ما هذا؟
-ما هو؟
أريد أن أقول...
لديك أيضا درجات جيدة.
هذا ليس عادلا. لماذا ترقص بشكل جيد؟
لأنني تعلمت.
أنا آخذ دروس الرقص.
-لماذا؟
-مثل.
مكافحة الإجهاد.
أكرهك.
مهلا، مندوب.
يمكنك…
هل يمكنك أن تعلمني الخطوات السابقة؟
ولكن إذا كنت تكرهني.
أنا أكرهك لأنك قوي.
لذا، هيا.
علمتني.
نعم؟
المدينة الفاضلة
إنه لأمر مؤسف.
حسنًا
مهلا، يون كيو لا يمكن أن يأتي.
كرنب.
مهلا، يديك تهتز.
هذا الاحمق. تشي داشون، هذا اللقيط...
ماذا لديه، نوع من
عقدة النقص؟
ماذا؟
كيف تفهم هذا؟
انطلاقا من الأشياء التي قلتها.
مساعد المدير دائما
لم تتم ترقيته مطلقًا.
لقد تحول من المبيعات إلى العلاقات العامة منذ أقل من عام.
أنتم لستم أصدقاء ولا تعلمون.
من هو غاضب وغير متسامح.
وكان يكره من خرج من المسودة.
يا إلهي، نعم.
لقد تحسنت التكنولوجيا الخاصة بك.
هيا، لا يمكنك تسميتها مهارة.
أنا أتعامل مع الكثير من الناس هنا.
كانوا سعداء عندما تذكرت تفاصيل عنهم.
هذه مهارة. مهارات العمل.
ماذا عنك؟ أنت حقا لا تفعل ذلك؟
-الذي - التي؟
- الشعور بالنقص.
الجميع يشعر بالنقص تجاه شيء ما
.
جايمين.
سعيد بلقائك.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
هذا شريط. من الواضح أنني هنا لتناول مشروب.
-حسنا، لقد عدت.
-مرحبًا.
ماذا تقول؟
أنا أتبع النهج المعتاد.
مفهوم.
"عادة؟"
الآن آتي إلى هنا كثيرًا.
ماذا تقول؟
عقدة النقص؟
هل تعرف ما هو؟
لماذا يقول الجميع هذا؟
سأكون ممتنًا إذا كنت تعتقد أنني مثالي جدًا.
لكنني لست كذلك.
وحتى الآن ما زلت أشعر بالشفقة الشديدة
وأوجه القصور.
أشعر بنفس الطريقة.
وأنت؟ ما الذي يجعلك تشعر بالنقص؟
لا أعتقد أن هناك أي شيء.
أفتقر إلى الموهبة.
هذه عقدة نقص كبيرة، أليس كذلك؟
هل أنت، هاه؟
أنا قلق بشأن الإيجار كل شهر
قلت لنفسي:
"ماذا أفعل؟"
"ماذا أبيع هنا،
المشروبات أو روحي؟"
فقير، أليس كذلك؟
ماذا عن كوكتيل باهظ الثمن؟
صديقك؟
-نعم بالطبع.
أنت دائما تشرب أشياء باهظة الثمن.
الشهر المقبل يجلب بعض
إيجار باهظ الثمن.
مليون وثمانية.
-هاي، يجب أن أذهب.
-هاي، إلى أين أنت ذاهب؟
فليكن!
-مهلا!
لماذا تعمل بجد؟
تقديم تقرير زيادة الميزانية.
هذه هي وظيفة كات.
عرفت ذلك.
لقد أعطاها لك، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
حسنا، سوف ترى قريبا بما فيه الكفاية.
ومن الواضح،
يريد كيم أن يعمل جيونج كمدير للتسويق،
هو ضابط الأمن الرئيسي الجديد.
لذلك أصيب القادة بالذعر.
لماذا؟
لماذا؟ في رأيك؟
Zheng Xiuhuan تحت حماية زوجها. ذهب.
إذا أصبح كبير مسؤولي الإستراتيجية،
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
من يريد التخلص
جميع أتباع AD Lim؟
في الإدارة الإستراتيجية.
مهلا، فكر في الأمر.
هل ستترك CCO يرحل عندما لا يعرف أحد الغرض منه؟
ما الخطأ الذي حدث في CCO؟
ما الفائدة إذا لم يكن هناك أحد هنا
سا تريد مني أن أكتب "الاتصال"؟
وبعد ذلك يأتي من الخارج.
لقد كانت مثل الدخيل.
أنت لا تعرف حتى كيفية تهجئتها.
لماذا هؤلاء الناس من ذوي الخبرة
تعال للعمل هنا؟
بالنسبة لي، لم يكن لديه أي فكرة
ما كان يدخل فيه.
أنا لا أعرف أيضا.
بالطبع لا.
أنت مدير مساعد بسيط.
صحيح.
أين سيتناولون العشاء الليلة؟
الجولادن.
في ذلك المطعم الكوري؟
إنه يحتوى على قائمة رائعة. صحيح.
سباق,
هذا المكان قديم بعض الشيء.
يجب أن يجلسوا على الأرض.
ماذا سترتدي السيدة جو والسيدة لين؟
هل سيبدو ارتداء التنورة غير مريح؟
إلى أين أنت ذاهب؟ إلى أين أنتما ذاهبان؟
لعنة.
أنظر إلى الوقت.
سوف يخرجون للقاء الصحفيين.
لماذا هم فقط؟
كيم هوجيل، ذلك اللقيط.
-في رأيي، سيحصل Seunghee على درجة A.
-لماذا؟
إنها الأذكى بينكم الثلاثة.
مسح متجر CELLTICS المنبثق
كيف تقيمين منتجات العناية بالبشرة؟ (من 0 إلى 100)
11% ذكور،
5% ليس لديهم رأي، و84% إناث.
نوع الجلد، المشكلة
عشرين سنة: 39 سنة، ثلاثين سنة: 43 سنة
أربعون عامًا: 71 عامًا. خمسون عامًا: 74 عامًا
ستون سنة فما فوق: 63
جاو ليتونج
هنا يأتون.
مرحبا سيدتي.
لو، تحقق من ذلك...
نعم يا سيدي.
جاو ليتونج
- بهذه الطريقة.
-شكرًا.
مرحبا سيدتي.
- ادخل بسرعة .
-نعم.
سيجرا جي.
-هنا.
-شكرًا.
هذا أنا.
الليلة ستجلس على الأرض،
قد تجد التنورة غير مريحة.
جويجيونج
شكرا.
من هنا.
ملء جميع الكؤوس.
جيد جدًا.
سيجلا جو.
شكرًا.
أولا أريد أن أعرب
كل حبي
المؤلف: لين زيكسيان م.
الآن دعونا نسمع نخبه.
أنا دائما أصنع نفس الخبز المحمص.
أيها؟
- ليتوك!
-ل!
-عمل!
-و!
-ممتاز!
-والحماس!
-ت!
-سوف يحولونك إلى قائد
—— جيلك!
-صحيح!
لنبدأ بالأكل، أليس كذلك؟
نعم.
أ.د لين.
في كل مرة أسمع نخبه،
أشعر وكأنني أتعرض لصدمة كهربائية
تشغيل من خلال جسدي.
-حقًا؟
-نعم.
ذلك الخبز المحمص...
هل تعلمتها من كيم يون سو؟
علمها عندما كانت مبتدئة.
أعتقد أنني سأغادر الآن.
ثم ربما ينبغي لي...
لا.
الطرح الخاص بك.
هذا العشاء
هو الترحيب بكم. يقضي.
لا أحد
كان عليه أن يطاردني ليوقفني.
-آنسة. قو، هل تستطيع؟
-أفيم.
شكرًا.
أنا سونغ سونتاي من فريق العلاقات العامة 2.
نعم، سعدت بلقائك.
إنها تركز على ASG،
هذا هو
التي تهم كل مجتمع اليوم.
صحيح.
لذلك لدي بعض الأسئلة لك.
هي موظفة إعلامية.
كيف غيرت مهنتك؟
هل من الأسهل القيام بذلك في بلدان أخرى؟
ليس تماما…
أنا أيضًا فضولي جدًا.
بصراحة، المفهوم الكامل لـ ASG
غير عملي للشركات الكورية.
نحن نفعل هذا لأن الشركات الأجنبية
ويفرضونها علينا.
المستهلكون والأسواق
تتغير،
ويعتمد أيضا على الشركة.
هذه هي القاعدة.
سؤال؟
هل الوضع مختلف في كوريا الجنوبية؟
حسنا، ليس بالضبط.
إنها تبدو وكأنها محترفة حقيقية.
حسنا
كيف فعلت ذلك؟
هل تصبح خبيرًا في ASG؟
جوهر ASG هو التواصل.
الشيء نفسه ينطبق على العلاقات العامة، أليس كذلك؟
صحيح.
أعتقد أن هذا هو
إجابة أكثر من كافية.
حسنًا، ربما أقترح ذلك أيضًا
يتولى مكتب العلاقات العامة
ممارسات ASG.
يختلف وضع كل شركة.
والبعض أنشأ أقسامًا جديدة
سمح لهم الآخرون
القيام بالتخطيط الاستراتيجي.
سوف
سيكون بالتأكيد أكثر كفاءة العمل مع خبير العلاقات العامة.
"خبير العلاقات العامة."
كل شيء يبدو جميلا جدا بالنسبة لي
إنها بالتأكيد خبيرة.
ولكن لماذا أقسام العلاقات العامة
بحاجة إلى خبراء؟
هل هناك قسم علاقات عامة ليس به خبراء؟
هل لا سيونج هو هذا النوع من المكان؟
هل هذا صحيح؟
لا.
Seyong أكثر من مجرد مكان.
لا، بالطبع لا.
اعذرني. أنا بحاجة للذهاب إلى المرحاض.
سيجلا جو. بريجو.
أريد أن أتعلم الكثير منها.
أنا سعيد لأنك أتيت إلى سيونج.
أنا جي إيونجونج، قائد فريق PR 3.
لا استطيع الانتظار للعمل معها.
وإنني أتطلع أيضا
للعمل معك.
سيجلا جو!
-الكراهية.
- السيدة قو!
نعم؟
نحن سعداء لأنك هنا!
شكرًا.
تشوي يونغ هو، قائد فريق العلاقات العامة 1.
أرى.
تحقق،
أنا سعيد جدا أنها هنا!
صحيح.
الآن لدينا شخص رائع مثلها في مكتب العلاقات العامة لدينا!
يبدو أنك شربت كثيرا.
سيجلا جو!
نأمل أن تتحسن
وضع مكتب العلاقات العامة!
وليس الموارد البشرية،
التخطيط الاستراتيجي أو القانوني.
مكتب العلاقات العامة!
هذا كل شيء! صحيح!
ماذا تفعل؟
اللعنة، أنا آسف.
-يا، انهض.
-يا.
يا. ماذا؟
اللعنة، هيا.
صن تاي، بقرة.
انها مثيرة للاهتمام. نعم.
- هيا، هتاف.
-نعم.
—— نفس واحد. نحن نشرب.
-نحن نشرب.
شربت كثيرا.
حتى آخر قطرة.
لك. صحيح.
سيجلا جو.
هل سيأتي إلى الكاريوكي للجولة الثانية؟
هذا يكفي لهذا اليوم.
ماذا تفعل؟ كن هناك من أجلها.
نعم يا سيدي.
تأكل؟
لا.
أحسنت اليوم.
ماذا عن العشاء؟
اعتاد أن يكون…
سيئة.
أنا مندهش أنك بقيت.
اعتقدت أنه إذا لم يعجبك فسوف تغادر.
لقد رضخت
حسنًا…
أنت هنا فقط لأخذ قسط من الراحة.
جايمين.
هكذا هو...
لا سيونج.
لا يسعني إلا أن آمل.
لقد قمت بحل مشكلة بلاهبلا
أنت رائع.
أنا أعرف قو يي تشنغ.
الآن بعد أن عرفت أي نوع من الأشخاص أنت،
لا يسعني إلا أن آمل.
جونغ سو هوان
من منكم هو بارك يون جو؟
بارك يونجو من فريق PR 3.
هي كتبت التقرير.
أين؟
ترجمة: أليسا كوبرتيني